# 민수당

**한국 민주주의 수호인들의 정당 (한민수,  또는 민수당 ).**

우리 민수당을 찾어주신것을 진심으로 환영합니다.

**내일과 미래를 향한 정당.**

우리당은 내일의 정당이며 미래를 향하여 걸어가는 정당입니다. 따라서 우리당의 정강과 정책은 항상 미래의 한국 즉 내일의 대한민국을 위한것입니다.

우리당의 주요 목적은 현재 우리나라의 정치활동에 뿌리깊게 자리잡고있는 전 근데적이며 비민주주의적인 전통에서 벗어난 세로운 정당을 세우는것입니다.

정당은 같은 이해관계와 정치이념을 갖고있는 사람들에의해서 설립되는것이며 거기에서 회원들이 그대표자를 선택하는것입니다.

앞으로의 모든 정당들은 우리국민들의 자유로운 그리고 자발적인 참여와 운동에의하여,개방되고 순수한 경제적인 자금에의하여 설립되어야 하며 몃명의 정치지도자들에의한 그리고 비밀적이고 불법적인 방법에의한 정치자금에의헤서 되여서는 안된다는 것입니다. 인물중심으로 모인 정당이 되지말고 근대정치이념하에 설립된 국민들의 정당이 되어야합니다.

한번도 정치활동을 해본적이 없으나 민주주의와 인간의 존엄성을 믿고 신뢰하는, 비록 경제적으로는 가난하지만 용기를 갖고있는 시민들에의한 지원자금 백원을 우리정당은 진실로 환영합니다. 우리나라가 이제는 전근대적인 전통에서 벗어나 변화되어야한다고 믿는 민주주의수호인들 의 이 역사적이며 세로은 정치운동에 참여하는것을 환영하는것입니다. 민주운동의 참여를 자기들의 이익을위해서 이용하는 소위사이비 민주주의 수호인들의 대열에서 손을 때고 진실로 되돌와 우리의 이 역사적 민주주의 수호의 대열에 참석할려는 민주인사들을대 환영 하는것입니다.

**우리당은 실질적이고 전반적인 변화를 목표로하며, 단지 정권교체만되는 교환은 반데하는것입니다.**

우리당은 국민들에의한, 국민들의 그리고 국민들을 위한 정당입니다. 우리당에가입하는것은 자유이며 우리당의 목적과 정책을 믿고 이 역사적운동에 참여할려는 시민들에게 그문은 항상 개방되여 있읍니다.

우리들은 지난과거에서 교훈을 배워야 합니다. 그것이 역사이며 그러한 교훈들은 우리들의 슾관과 전통 그리고 문화가 되는것입니다. 이러한 과거의 교훈들에서 옳고 그른것들을 정확하게 구별하여 나쁜것들은 버리고 좋은것들은 유지 더 개발시켜야 합니다. 이런 우리들의선택결정과정에서 우리들은 우리들의 가치관을 사용하게되는것입니다. 우리가 우리가 쓰고있는 색안경을 벗어버리지 않으면 어떤것이 흰것이고 어떤것이 검은것인지를 구별할수 없게되는것입니다. 이러한 우리들의 선택과정을 통해서 우리들은 미래를 향에 전진하는것이며 또지금 우리들이 무엇을 하고있는가 그리고 어디에 서있는가를 알고 볼수있는겄입니다. 그러므로서 우리국민둘이 앞을보고 우리의 미레를스스로 결정 하게되는것입니다. 국민들만이 우리의 운명을 최종적으로 결정하는것입니다. 근대과학의 연구과정에서 증명된 사실에의하면, 심지어 동물도 그들의 도덕윤리관을 갖고있으며 8 개월 밖에 안된 어린이들도 그들만의 도덕관을 갖고있다는것입니다, 즉– 나뿐짓을하는 행위를 싫어하며. 또 심술궂은 장난감을 홰피한다는것입니다. 따라서 오직 도덕과 윤리관을 갖고있는 우리국민들만이 우리사회의 미래를 세울수있다는것입니다. 불의와 부정 그리고 차별이없는 사회, 인권과 인간의 존엄성이 보장된 사회를 건설할수있는 것이며 우리 모든 국민들은정치, 경제 그리고 사회생활의 모든분야에서 법앞에 똑같은 권리와 의무를 갖을수 있게되는것입니다.

**실질적인 민주주의.**

민주주의하에서는 모든권력은 국민둘로부터 나오며 국과권력의 근본이 국민위에 있는것입니다. 그리고 모든국민은 동등한 권리를 갖고있으며 그누구 하나도 차별대우를 할수없는 것입니다. 따라서 민주주의와 균등원측은 상호분리될수 없는것입니다.

얼마나 오렜동안, 지역적차별,학력적차별,가정배경의차별,빈부의차별 등등으로 우리국민들이 차별대우를 받어왔고 지금까지도 이것들이 뿌리깊게 우리한국사회에 밝혀있다는것입니다.

실직적인 민주주의제도하에서는 일개인인 일반시민과 한 대통령간에 단하나도 다름이 없다는것입니다. 그들은 한시민으로서 똑같은 권리와 의무를 갖고있는것입니다.

**군사독제정권들**.

우리한국에 뿌리깊게 존속하고있는 전근대적이고 봉권적인 권력과 권위에대한 전통의식은 봉권주의하의 임금제도와 식민주의제도하의 착취국들의 통치제도하에서 그근원을 두고있으며 전근대적인 한국의 군사독제정권들에의하여 더욱 강화되여왔다는것입니다. 이것들의 정신적인 뒷바춤으로 전통적인 유교사상들이 매우 악용되어왔다는것입니다. 이러한 결과로서 우리나라의 민주주의는 별로 발전이 없었으며 오히려 규탄받었던 독재정권들이 제생하여, 갈수록 깊히 그리고 광범이하게 발전해왔다는것입니다.이러한 정치상태와 전통하에서 우리국민들은 역사상 최초의 여성대통령을 선출하였으나 여성의 지위는 별로 크게 개선되지않했고 오히려 여성의 권한은 매우 침해당하여왔다는것입니다. 그대신 그 여성대통령에의한 진실과 민주주의에대한 불법행위가 부모에 효도하는딸이라는 유교사상의원축에의해서 용낲되여왔다는것입니다.

민주주의하에서의 대통령이나 국회의원들은 국민을위해서 봉사헌신하겠다고 약속하여서 국민들이 선출해준것기때문에 대통령이나 국회원직은 의무의직책이지 권한의 직책이 아닌것입니다.

우리나라는 1960년 4.19 혁명으로 쟁취한 민주주의를 5.16 군사구태타에의해서빼았겨 버린체 반평생을 낭비해왔읍니다. 이제 우리들은 독재정권의 연장을 위한 어떠한 타협도 거부해야합니다.

고등학생인 이주열의참사를 냈던 4.19 혁명을위해서 얼마나 많은 꽃을 피여보지도 못한 나이어린 학생들이 희생되였으며, 전태일의 분신자살과 5.18광주의 대량학살을 가져온 군사독제정권의타도를위해서 얼마나 많은 우리학생들과 노동자들이 피를흘렸읍니까!

그런대 기회주의적인 정치인들은 민주주의 발전을위한 온건한 개혁정책을 내걸고 군사독제자들과 협력하므로서 우리나라의 민주주의 발전에는 큰 진전이 없엇고 오히려 악순환적인 독제정치의 암만 심각하게 커졌다는것입니다.

1).민주주의의 전당인 국회의 의장이 민주주의를 헌신짝처럼 쥤밟앗던 독제자 이승만의 묘소를 참배하고 위대한 국부라고 망언을 하는것,

2).국민이 선출한 한데표국회의원을 대통령이 무참이 징계처벌하는것,

3).근데한국의 독제자들, 이승만과 박정희 그리고 독제정치를 재생시키려는 한 여성대통령을 이나라의 위대한 국부들이라고 선전하는 행위들,

이런것들에 대해서 그누구하나 비판항의하는 정치인과 민주인사들이 없었다는것입니다.

이러한 것들은 한 여성정치지도자에의헤 자행된 독제정치의결과인것입니다. 모두가 이것을 잘 알면서도 그누구하나도 말을꺼내는 정치인과 민주인사들이 없었다는것입니다. 이러한 사회및 정치현상이 오렜동안 우리한국에서 광범위하고 깊게 전게되여왔읍니다.

**민주주의를 위한 우리당의 계획.**

**인권과 인간존엄성의 보장.**

이것은 우리당에서 제일중시하는 조항이며 민주주의 발전에 필수적조건이되는것입니다.

성의다름에의한 차별, 정신적 그리고 신체적장에자에대한 차별 등등이 근절되어야하며 인권에 보장된 모든자유들은 철저히 실현되고 보장되어야합니다. 특히도 여성, 노동자밑 젊은세대들의 지위와 권익들이 보장되고 향상되어야합니다. 그리고 남녀간에 기회의균등의 원축은 모든 법율제정과 근대사회의 중심이되는 문제점들인것입니다.

**모든 법율제정과 법적조치에서 비인도적방법들의 제거밑 모든 폭력적 방법과 행위의 철저한금지.**

인권과 인간의존엄성은 생명의 존엄성위에 그기반을둬야합니다. 이생명의 존엄성과 존경성은 우리의 온 사회에 깊이 그리고 광범위하게 변천해야합니다. 생명은 매우 귀중하며 존경되어야합니다. 그누구도 이원축을 거역할수없는것입니다. 어떠한 육체적 밑 정신적인 고문방법들은 완전히 폐기되어야하고 금지되어야합니다. 사형집행에서 비인도적인 방법들이 해소되어야하고 사형선고의 범위를 제도적으로 축소시켜나간뒤에 결국은 사형제도를 완전히 해소하는 준비작업을 해야합니다. 그누구하나도 비인도적인 처우에서 희생되여서는 안데며 모든우리국민들은 사별을 분간할줄아는 인간으로써 살어갈 절대적인 권한을 갖고있는것입니다. 특히도 우리국민들에게는 우리서로가 서로돕고사는 형제적인 강한연대성을 갖어야합니다.

**복지사회.**

따라서 복지사회의 건설은 상귀의 모든원축들을 명실적으로 실천하는데 필수적조건이되는것입니다.

근대 북구라파의 사회보장제도들을 심중이 연구하여 그것들을 지금 우리한국에 실천해야합니다.

**세로운 교육제도.**

6 년제 의무교육제도를 9 년제로 발전시키자는것입다. 의무교육제도가 형식적으로되지말고 앞으로 올 한국사회에 적응될수있는 인제들을 길러네는데에 목표를 세워야 합니다.

**부정부페의 금지와 개방정책.**

모든공공기관의 직무활동에대한 개방밑 관찰허용. 부정부페를 고발하는자들의 행위를 강화하기위하여 이들의 보호책광화.

**인간과 자연의 공존을 위한 새로운 운동 전개.**

인간이 존속하기전에 자연과 만물이 이미 존속하엿다는 것입니다. 그러기때문에 우리인간은 이자연을 떠나서 생존할수 없읍니다. 이러한 단순한 사실들이 매우 무시되고있으며 우리는 이자연을 너무나도 과잉소비하고 있는것입니다. 자연환경을보호할려는 국제단체들과 우리는 협력할것입니다. 에너지절약기술과 자연과 공존하는 에코로지칼한 생활을 우리는 개발해야합니다. 이런결과 우리나라수도는 전세계에서 가장 자연환경이오염된곳중에 하나에 들어가고 있다는것입니다.

**삼권분립의 원축 확보.**

이원축은 오랬동안 그기능을 상실하여왔읍니다. 그런데 이원축은 민주주의하에서 국민들의 권력과 이익을 보호하는데 매우중요한 역활을 하는것입니다. 이원축은 엄격히 보장되여야하고 기능적이여야합니다. 입법부와 법원들이 오랬동안 행정권 즉 대통령에의하여 짓밢혀와도 그누구하나도 투쟁하려하지 않은 정치인들과 민주인사들. 이원축은 매우 속히 회복되어야합니다.

**한반도의 평화와 그를위한 새로운 국제협력체 설립의 필요성.**

주도국으로써 중국, 대만, 일본, 한국 과 이북 그리고 옵서버좌격으로써 소련과 미국으로한 국동의 평화밑 경제협력기구를 설립하자는것입니다. 우리는 협력은 찬성하지만 종속적인 협력은 반대하는것입니다.

한국에다 반 미사일제도를 설치하는것은 실질적으로 한국의 완전을 위한것인지 그렇지 않으면 세계의 경찰국으로써 쏘련과 중국을 감시하는 기지를 설립하는 의도인지 그의도가 뜨렸하지 않다는 것이다. 자기나라의 국방을 자기스스로 결정못하는나라가 이세계에 한국외에 그어느나라가 있는가 ? 우리는 미국과우호관계를 원하지만 우리한국의 자결권의 존중이 첫우선이되어야합니다. 독일과미국간의 협력과 비슷한 균등의 원축위에선 새로운 한미관계가 설립되어야 한다는 것입니다. 우리는 국제협력을 위해서 노력은 하지만 그것은 어디까지나 철저한 균등의 원축하에서야 합니다. 한미관계에 있어서 한국의 자주권은 심중하게 되찾아야 합니다.

1). 2차 세계대전시 일본군에의하여 위안부로 노예적악용을당한 우리나라의 여성들에대한 범죄행위에관한 박근혜대통령하의 한일조약체결은 균등의원축과 정당성 위에서 되지않었다는것입니다.

2). 한국정부에 일언의 경보도 알림없이 우리나라영토에서 미일간의 군사적인 실전연습이 실행되였다는것입니다. 한국의자주권을 무시한 이러한것들은 균등의원축에선 협력이 아니라 종속위에선 굴복인것입니다.

1945년 2차세계대전종식과 1950년의 한국동란이후 세계는 정치적밎 경제적에서 변화되여왔읍니다. 더욱이 1989년배르린장벽이 무너진뒤 25년이지난 오늘까지도 단지 한반도에서의 평화는 어떠한 변화와 진전이 없엇다는것입니다. 그레, 외세의 영향에서 벗어나서 우리스스로가 이장벽을 무너뚜릴 자격을 우리는 갖지 못하고있다는것입니까 ?

우리들은 70년이 넘도록 보호자하에서 보호받고있는 어린에와 미성년자로 자라왔읍니다. 70년이란 긴세월을 지난 오늘날끼지도 우리는 성인이 되지 못하고 있읍니다. 언제까지 우리나라는 보호자를 필요로하는 정신적이고 신체적인 장에자로 취급당해야 합니까 ? 우리나라와같은 나라가 그 어디에 또 있읍니까 ? 우리나라만이 이세계에서 유일한 나라입니다. 우리는 이것을 수치로 여겨야 합니다. 이제 우리는 우리스스로 성인으로서 일어나야 합니다.

끝으로 우리당은 민주주의와 평화밑 자연을 보호할려는 국제적기관들 즉 국제 NGO 그리고 모든 연구기관들밑 선구자들과 협조하고 또 후원할것입니다.

**통일에관한 우리당의 주장.**

남북한이 실질적인 민주주의 나라가 되기전까지는 통일문제를 토의할 여지가없다는 것입니다. 만약 에 통일이있다면 그것은 그어느 한쪽이 다른 한쪽을 통합 또는 흡수하는 방법밖에 없읍니다. 독일과 한국의 역사와 현실은 매우다름니다. 한국도 독일과같은 통일방식을 해볼려는 환상은 버려야 합니다. 그러한길은

6.25 한국동란에서 나온 희생보다 더 큰희생을 가져올것입니다. 우리민족의 장레는 우리 스스로의 주도하에서 결정해야합니다. 외세나 강대국들의 후원하에 되여서는 안 됨니다. 근대 우리나라역사에서 외세와 강대국들의 영향은 너무나도 자주 그리고 크게 작용해 왔으며 우리민족의 권리와 이익을 무시해왔읍니다. 남북한이 민주주의국가가되기전까지는 평화적이고 비폭력적인 통일은 있을수 없다고 보며 당장 필요한것은 남북한이 평화공존하에서 적대적좌세에서 벗어나서 대화적인 방법하에서 남북한간의 문제들을 해결해나가도록 노력해야할것입니다.

**사실협의회**

이협의회는 우리당의 최상의 기관이며 그누가 이나라의 민주주의를위해서 진실로 싸워왔는가 ? 를 재조사하고, 객관적이고 사실적인 정의감하에서 근대 우리나라의역사를 재 심사하고 연구해나가는 작업을 하는것입니다. 이러한 전례는 남아푸리카에서 용기와 양심을 갖고있는 데스몬 트트교주와 넬손 만댈라 대통령하에서 실행되였읍니다. 그 어느 한사람도 이협의회에서 판결받는것을 두려워해서는 안됨니다.

그것은 우리당의 원축인 차별의식의 종식 그리고 모든 비인도적인 방법들의 근절이라는 원축하에서 실행되는것입니다. 툭히도 우리당은 처벌당한 죄수들을 새로운 인간이되도록 노력하는 장기적인 재수방법을 그 원축으로하고 있기때문 입니다. 범제자들과 처벌을당한 사람들에대한 차별 밑 멸시하는 사회적 태도는 있어서는 안됨니다. 이러한 사실협의회하에서 실행되는 판결과 재수과정을 통해서 우리나라는 정직하고 강한 연대성을 가진 미례의 사회를 향하여 걸어갈것입니다.

특히도 이협의회서는 아무재도없이 처벌당한 억을한 정치범인들에대한 판결을 철저히 재조사하여 그사실을 찾어낼것입니다. 특히도 역사적으로 큰죄를젖이르고도 그죄를 숨겨온 기성정치인들을 철처이 찾어내서 엄중하게 처벌할것입니다. 모든 정치적인 범죄의 사실들은 비밀리에 정학히 보장되여있다는 사실

을 알어야 합니다. 이러한 정치적이고 비인도적인 범죄기록들은 숨겨질수가 없는것입니다.

**민주주의의 정학한 인식의 필요성.**

민주주의라고 하는것은 모든사회문제들 과 서로다른 단체들의 서로 다른의견들을 비폭력 방법과 대화로써

인내를 갖고 어떻게 해결해가느냐는것입니다. 따라서 여기에서는 최종까지 가능한 모든 민주적 방법들과

모든계층의 국민들을 적극 활용하여야 한다는 것입니다.

여러단체들을 통합할려는 연합은 독재정치의 근원이며 서로다른 단체들의 존속 즉 복수적인

존속은 민주주의의 원축인것입니다. 단지 서로 싸우고 대결하지않고 대화를 통하여 대결하는것이 민주주의적인 해결방법입니다. 따라서 서로다른 이해관계와 이념하에서 여러당들이 설립되는것은 분열이

아니고 민주주의 발전인것입니다. 서로다른 정당들이 서로다른 정책을 들고 선거전에 나섰다가 그 결과가나오면 서로연대할수있는 정당들이 그연대대열에서 대변자를 선출하는것이되어야 합니다.

이것이 민주주의인것입니다.

민주주의원측의 하나인 다수결의원축은 민주주의를 위한 필수조건이지 충분조건은 될수없는것입니다.

현제 여러나라에서 이다수결에의한 대표주의적 민주주의방식이 자주 그리고 매우 악용되고있으며 소수의 국회의원들과 한 대통령에의한 독제가 종종 이러나고 있기때문에 국민들이 직접 정치에참여하여 정치를

결정하는 국민투표제가 갈수록 장려되고있읍니다. 스위스, 이스란드, 그리고 최근에 영국에서 실행되였읍니다. 그런데 우리나라에서는 얼마나 이 국민투표재가 실행되였읍니까 ? 전혀 없었읍니다. 이 국민투표제는 우리나라의 민주발전을 위해서 지금 당연히 활용되어야 합니다. 현제의 촛불데모에의한 시민혁명운동이 성공하기위헤서는 지금 정치에 우리시민들이 직접참여 결정하여 그결과를 물어서 완성시켜야 하며 기성정치인들에게 물어서는 안된다는것입니다.

**우리당은 위와같은 정책실현과 사랑하는 우리조국을 더 발전되도록 변화시키는데 여러분들의 협조를 필요로 합니다.**

**우리가 서로 힘을 합치면 우리나라를 변화시킬수있고 우리의 운명과 미래를 우리 스스로가 결정할수 있읍니다.**

한국민주주의 수호인들의 정당은 우리국민을 위하고, 국민에의한 국민의정당입니다. 여러분께서 후원해주실 방법들은 여러가지가있읍니다. 우리당원이 되여주시는것과 경제적으로 지원헤주시는것

그리고 당원이되여주셔서 적국적으로 활동해주시는것입니다.

**우리당의 은행구좌 번호:**

1. ** BankGiro nr 656-2037 . 다만 스웨덴에서만 이용됩니다.**
2. ** 국제 사서함. IBAN. SE 90 9500 0099 6018 0656 2037.**

**성암과 주소를 잊어 버리시지 마시고 꼭 적어주십시요.**

**감사합니다.**

**한국 민주주의 수호인들의 당 (민수당).**

**P.O.Box 6084**

**Stockholm, Sweden**

**Tele/Fax> 004687304662**
